# Задание:
* Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля 
и методы. Реализовать в java.
* Создать множество ноутбуков.
* Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий или критерии 
фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно 
хранить в Map. Например:
1. ОЗУ
2. Объем ЖД
3. Операционная система
4. Цвет
* Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить
параметры фильтрации можно также в Map.
*  Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по
условиям.

# Реализация:
Класс Ноутбук реализован в разделе Laptop и содержит такие поля, как: 
1. размер оперативной памяти
2. Стоимость
3. Брэнд
4. Количество ядер процессора
5. Процессор
6. Скидка

* Данные параметры фильтрации выводятся также в меню пользователя в консоли 
* В разделе App создано множество ноутбуков и реализовано меню для пользователя,
запрашивающее критерии для фильтрации при помощи метода switch.
* Вводимые критерии фильтрации сохраняются в Map,  согласно условию
* Также, согласно устной рекомендации Преподавателя реализован интерфейс 
loyalty_program, в котором прописан метод get_a_discount, позволяющий пользователю,
прошедшему регистрацию, получить скидку на выбранный им ноутбук, при условии, если
стоимость выбранного ноутбука превышает 75000 рублей
* Методы сортировки реализованы при помощи подключаемого интерфейса Comparator
и вынесены в отдельные классы ComparatorCost, ComparatorRam, ComparatorNumberOfCores



